Conf Bs As
Bs As llega por primera vez a Argentina. Un evento para compartir con nuestra comunidad el conocimiento y experiencia de los expertos que están creando el futuro de Internet. Ven a conocer a miembros del evento, a otros estudiantes de Codo a Codo y los oradores de primer nivel que tenemos para ti. Te esperamos!

Bs AS - Octubre
Buenos Aires es la provincia y localidad más grande del estado de Argentina. Honolulu es la más sureña de entre las principales ciudades estadounidenses. Aunque el nombre de Honolulu se refiere al área urbana en la costa sureste de la isla de Oahu, la ciudad y el condado de Honolulu han formado una ciudad-condado consolidada que cubre toda la ciudad (aproximadamente 600 km2) de superficie.
